皆さんこんばんりお疲れ様ですおもりです
とことですね今日はデデンいやいやいや私
呼ばれてなくない水戦十字杯も1人でやっ
てみたパチパチパチということでねいや
あの大手YouTuber様たちがね皆
さんでなんか集まってそれでね主人公
ホタルちゃんが
る会ってるわ間違ったノりで言っちゃった
ホレちゃんと空でどっちかにしてなんか
あの自分たちが選んだ主人公を2人組で
組んで2人でなんかどのくらいのボスを
どのくらいで倒せるかみたいなやつをやっ
ているんですよやっていたんですよこの前
でそれを私動画見つけてえ待ってみたいな
私割れてないけどと思ってなのでやっぱね
私はねあの1人みたい表として1人で
できるあの1人でできる現神の楽しみ方も
大事だと思うんですよということで皆さん
と一緒に1人でやいこうと思いますきっと
今見てる皆さんはね1人のはずいやそんな
ことないわ絶対そんなことないんだけど
えっとねそれあえっと空じゃないうちは
ホタルじゃんなまだまだたくさんあるえ
そんなこと喋るんだへえでえっと今ホタル
ちゃん風元素ホタルちゃんなんですけど
これでなんか色々規定があるらしくて
ちなみに誠意物はなんかねスコアが決まっ
てるらしいんですけどあのスコアなんて気
にしたら終わりだと思うのでだって1人だ
よ皆さん2人組でやっててさしかもさ
レベル90とかでやってんのにさ絶対
おかしいからねそうだからこれは生物は
もう自由につけていこうかなと思って多分
ね将軍のやつがいいのかなえどれがいいん
だろうわかんないけどとりあえず将軍の
奪いたいと思いますいやこれがいいか
わかんないんだけど将軍もなんかねあの日
によって違うのつけてんのだから
とりあえずこれかなって感じはするんだ
けど
いやどうなんだろうねも全然本当にあのね
これもレベル1でもこれは多分もうあの
物語の趣旨であると思うんでちょっと2重
だけあげときますねきっといつか使うかも
しれない
からとりあえず2重だけ上げといて多分
こっから先上がんないですよあこれもう
無理ですね諦めましょうという感じであ
これ上がるんだあじゃ上げちゃおうまと
いうことでね基本的なちょっとルール説明
からすいませんきたいと思いますえっと
なんかルール説明のやつをねあの写真撮っ
といたので本家の方々を勝手に真似してる
だけなんで本当に申し訳ございませんあの
嫌だったら申し訳ないですもう嫌だったら
もう推薦10字杯じゃなくて推薦推薦私の
リーハにしますねえっとペアと同じ素の
使用禁止はいペアいないですね無理でした
各1人につき最低2種類の元素の主人公を
使用するうんどういうことわかんない
わかんないそれでえっと1つの元素につき
最低5体以上のボスと戦うことえーそんな
のあるの無理だよわかんないよそんな無理
回復アイテムや特殊アイテムを含む全ての
アイテムの使用禁止ということで私は
大丈夫です今なんか謎の羽になってるんだ
よ
ねじゃ大丈夫ですねということでボストの
戦闘中片方が死亡し
片方は死しないですえっともう1つあった
主人公のみ推薦10時の剣のみでサブ
オプション生物厳選はこのスコア150
以下なんですけどで制限時間が1時間なん
ですけど1時間なんてやってられないので
私が無理だと思ったらやめ
ます1人の末裔これ挑戦ボスは順番に倒し
ていくみたいなので最初はねあのお花です
ねえ待って風で行くのどう思う
これかあのあとあれどこどこどこあの火の
やつなんだけどそう爆発順みたいなやつ
そう爆園じゃねそうこれなんだけどどう
しようかな迷うよねみんなどっちがいいで
私の特別あみんなも1人でやる時特別
ルール作っていいです
よ上からなのなんでって感じいやあの私の
1人でやる時の特別ルールを追加しようと
思いますでその名もでよなら使ってもよし
まなんでかて言うとあの回復なんでもう
あのしょうがないこれはだからでも草の
主人公にはできないです一応ここは
なんかモラルを守っていこうかなという
感じで行こうと思いますま多分雷の方が
良いんだろうけど激化でねちょとりあえず
やっていきますかそれじゃあ用意スタート
ですいやここからねどんどんね進んで
いこうと思うんですけど倒せんの私無理
じゃない
ねえねえねこれ一生かからない大丈夫か
なたたちょっと本当にまずいえよくこれで
倒せると思ったよ
ねやる気ないなこれせーのよよだけはどう
しても使ってもいいっていう形になるすい
ません
ねよよで成り立つ世界はやばくないやばく
ないこれは
やばいやばい
拒まれたの1人でマジで何してんの状態な
んだけどよよだけいても困るの
よちょっと待ってちょっと待って1回たま
1回たまちょ水主人公に変える一旦
ねマジでえ無し急に無し1人でマジの状態
で寂しいんだ
けどみんな寂しいよまこれで何があるか
よくわかんないですけど水に変えたのでま
若ね変わったかなと思いますがなるほど
これとこれが開いたと他大丈夫ぞ他開いて
ないけどまいっかよしじゃあ行きます水
水
このこれ何ポンポンしてるけえこれ差しで
刺してんのすごくないえそれはすごい怖
ないやばいやばいやばいやばいばい困る
困るえそれじゃないそれじゃないもう1回
もう1回撃て撃て撃て撃て撃ててててて
てて撃て撃て撃て撃て撃ててよよよよ行け
行け今
だ今行くんだよよ動かないでねこっち行け
水だ水水水水水
水痛いやあうだマジで待って待って待って
回復はこの回復はあり
困るあちょここはゴールじゃないゴール
じゃないとかじゃないから私もう1でしら
クリアできない
ねやばいやばい
やばいいや参加したら極
で攻撃タイプじゃないもんよよ絶対違う
もんおかしい
よやばいんだけど全然ないで
ねせ容赦なく負けそう
フぼっだとなんだ
けどマジでやばいから本当にやばいやばい
やばいマジで何してんのうちらあと20秒
あとちょっとだよかっこない戦いに参加
するとこだった危ない
危ないいやマジやばいんだけど普通に開花
開化これで開花できない
かやばいやばいやばい何してんだろ私行け
行け行け行け行けオオオいいよいいよいい
よナイスナイスナイスそうしたら減るかな
そこでどうにかし
てどうにかしてどうにかしてどうにかなん
ないか撃て撃て撃て撃て撃て撃て撃て
撃てはあお30出たいいよいいよ角せよ
ああ絶対間違えてる道あなんか
あしてのそれうなんか倒れてるよ撃ててて
ててててためてためてためてためて
バーわかんないこれが合ってんのかいや
意外といけるこれでやっとよ14分私の
14分返して
ください1人で始めて1人で返し
て意味わかんないね来るか来るか来るか
来るか来るか来るかちょっと危ない危ない
あほら危なかった
こういうのは怖いからねうわ火炎
放射火炎放射怖いわ爆発ねそうやって
ドラクエでも爆発してきたよねてドラクエ
は自爆させにくる
からもう1回来るでしょもう1回来るよ
知ってるよ私は何それやばい火炎放射炎
うわったマジの火炎放射来たよし
ではいオオオ最後の一発撃て撃て撃て撃て
撃てちょ危ない危険だよねそういうの危険
だからやめてって言ったよね私ねオオ
危ない危な動ないでねあとちょっとがどう
しても倒せ
ないあとちょっとに悩みます
私行け撃て撃てててててうわ倒し
た嬉しいいやもうねもう疲れました私
そして次行く次行くちょっともう行かなく
てよくないって感じするけどねこれで約
20分くらい使ってのおかしくないバグと
いうことで後半戦はね後半戦とか言って
まだ2人目なんだけど全員行こうとなっ
たら私多分6時間くらいかかるんじゃない
かなっていう感じはするんですけど本当に
泣けてきちゃうよね6時間かけて何する
感じ2が無双シリーズこの四角ブロック
シリーズルービックキューブシリーズから
なんだけど私ねあの本当
にこの草との思い出しかないの草も大好き
私草と結婚できるくらい好きなんだけど
そういつもボコボコに倒すのが
と実は倒されたりなんだり最初してました
ねあ待って待って待ってほしい本当に待っ
てほしいこれ開け
たいいや本当にねあ使ってないんだなって
感じするよねふむふむふむふむいやもう剣
もぶっちゃけ変えたいけどねこれにえ
ちょっとさもうさ時短にしていいこれで皆
さん見ない
でいやこれ使ってます心ではこれ使ってる
のでいいでしょうちょっと光らなくなっ
ちゃったうちの剣ちょバグバグかなという
感じで激化を狙っていきましょうという
感じでいきましょうね
これはね分かるんだ私戦い方でよよが
あんまり使わ危な
危なそうよがあんまり使われないからいい
かなと思って逆
にあ大丈夫かなこれ23時間かかる
やっぱりやっぱり23時間かかるのかなき
ますきます3回目ブシンきます
よきました
ああずっとこれなん
だええそんな感じなんだね動かないで
ね絶対臭い意味ないけどごめんねなんか
臭い意味ないのにじゃーんじんじゃーで
ぶさ来た後に投げ入れるとは三角何これ
おおすごい5000出た嬉しいもう1回
行けああ嘘惜しいなえそれ何それ
あ真ん中のコアのやつコアていうかもう1
回たまれ溜まってかないかなこれこれ何
拾ったらなんかいいことあるやばいやばい
やばいこれ逃げろ
[音楽]
あじんあたまらないよなんでたまらない
ので上から降ってくるからね1
回2
回
3回でくえドーンからのドン天くらをした
後にこれしておいいよ雷ついてるついてる
ついてるそれああやばいあの上から下
[音楽]
から行けドン
ドン全然意味ない説出てきてるから
あそれやばいやばいやばそれ髪の毛ねジジ
だから
これジンジパートねこれはオオオ激からの
激から
のけるかもったいないことしてるまた本当
にあ3だからこれできるわけねあそういう
ことねあ私のなんか特別に雷だからじゃ
た恥ずかしい1人で盛り上がってたこれ2
回できるわとか言っ
てあこれ真ん中開くからね真ん中開くって
何でプシンした後に開いて行きますドンで
盤したらシファからのはいみんな雷落とし
ましつあげ
ますあとちょっとあとちょっとあと
ちょっとにゃにゃん無理にゃにゃんあ
やっと来たよよの番よやばいやばい待って
よよまずいよよまずいよよ溜まってないの
思わなかったびっくりしたちょっと待って
さすがにたまってくれどうにかしてたまら
したいやばいやばいややばいやばい
カカカ
やばいやばいやばいやバカバカバカバカ
あなた違うあなた
けんだ
よでだよもう向こうも疲れてきてるあの
息切れが聞こえてるはあはあっ
てやだそんなルービックキューブ息切れ
聞こえるタイプのルービックキューブ
すごい嫌だ行けあもにだ
にゃ2000だにゃじゃないよよしいい
やどいやまだ2000なのよいやどう
どうどうどうまだまだまだいプシン食って
その後行けあいいよいいよよよよよ今ここ
であなた
の危ないそっちそっちそっちそっちそっち
からのからのからの行け行け行け行け
よよよよああちょっと待ってよよよよ
こっちよよこっち
ちょまずいまずいまずいまずいまずい
まずいまずい危ないって本当にもう困っ
ちゃうは
ねいや楽だったなっていう感じでという
ことでまでご視聴ありがとうございました
1人イベントすっごく楽しくて虚しくて
切なさがいっぱいなんかクリスマスの
イルミネーションの真ん中を1人で歩い
てるような気分でしたということでまた
次回の動画で会いましょういろんな意味
わかんない動画いっぱいあげてるので是非
どど見てくださいそれではまた次回の動画
で会いましょうせーのじゃ
[音楽]
ね
H